Каталог bin будет содержать скомпилированные двоичные файлы приложения, готовые к развертыванию 
на производственный сервер.

Каталог cmd/api будет содержать код приложения для нашего API Greenlight
приложения. Будет включать код для запуска сервера, чтения и записи HTTP,
запросы и управление аутентификацией.

Каталог internal будет содержать различные вспомогательные пакеты, используемые нашим API.
Будет содержать код для взаимодействия с нашей базой данных, проверки данных, отправки электронных писем
и так далее. По сути, любой код, который не относится к конкретному приложению и потенциально может быть
повторно использован будет находиться здесь.

Каталог cmd/api будет импортировать пакеты во внутренний каталог (но не наоборот).

Каталог миграции будет содержать файлы миграции SQL для нашей базы данных.

Каталог remote будет содержать файлы конфигурации и сценарии установки для нашего
производственного сервера.

В файле go.mod будут объявлены зависимости нашего проекта, версии и пути к модулям.

Makefile будет содержать команды для автоматизации общих административных задач, например
аудит нашего кода Go, создание двоичных файлов и выполнение миграции базы данных.